---
        title: "Canyoning με φίλους, canyoning στην Κρήτη και Canyoning in Greece"
        date: 2012-04-13
        tags: ["canyoning"]
        ---

        Μετά από τρεις σχολές στη σειρά και ενώ πιστεύαμε ότι εξαντληθήκαμε ήρθαν στο τελείωμα φίλοι από Αθήνα και τα Χανιά και μας έδωσαν δύναμη και ενέργεια να συνεχίσουμε. Παρακάτω βρίσκεται σύνδεσμος για το κείμενο του Βασίλη για το τετραήμερο που πέρασε μαζί μας. Όπως και στο [κείμενο από την επίσκεψή του πριν από δύο χρόνια](http://www.canyoningingreece.gr/25-28-3-2010/) αφιερώνει χώρο για ένα καλό λόγο για όλους. 

Εκεί αναφέρεται το παρακάτω:

*"Ο Σάββας, ζωγράφισε το σκαρίφημα με κάθε λεπτομέρεια!!! Τραβέρσα, άλμα και ρηχά νερά. Κίνηση έξω από τη ροή και μετά παράκαμψη στα 2 μέτρα. Όλα της μνήμης, όπως ακριβώς έχουν, αποτυπώθηκαν σε κείνο το χαρτί. Αμέσως μετά αναλαμβάνω εγώ. Ένας θα κάθετε εκεί και ένας εδώ. Θα ακολουθήσουν άλλοι. Θα κάνουμε αυτή, και όχι αυτή τη τεχνική, και εσύ θα φύγεις, να πας, να στήσεις τη παράκαμψη."*

*
*

Και όλα έγιναν όπως ήταν γραμμένα στην χαρτοπετσέτα!! Απίστευτο!!!

**
Αυτή η συνεργασία ήταν από τις καλύτερες που έχω ζήσει!! **

[

](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgru5eN1tIhHlwomiW_eWUUd6SzMuTpJPjJRPxvpb4mCoU0zJuKz3OAqKDXrPJ76aEE7_QaS1RWM-wRv5EZUkqupywBqml3onsyDUbnRjZzBU-ByCHixXeUR6meUOoAGTNTwdFqBUGuaZgm/s1600/544675_3193209783188_1054221634_32403464_483185950_n.jpg)
Η ομάδα μετά στο τελείωμα του 2ου τμήματος της Πορτέλας 01.04.2012

*"Καλή αντάμωση λοιπόν στην «αποστολή», όποια και αν επιλέξουμε."*

Απολαύστε το κείμενο [πατώντας εδώ](http://www.canyoningingreece.gr/crete_trip_2012/#more-2930)

Συνοδεύεται και από [βίντεο](http://www.youtube.com/watch?v=hoMcE3PgZ0k&context=C4b0663eADvjVQa1PpcFNVFQGqpH7O3ggKHHMrp18f-KrNDl0tUuQ=)
